Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірінші сынақ ағымдағы уақытта аяқталады.
Бірінші емтиханды 6 партиядан барлығы 18 адам тапсырды.
Екінші емтихан үш күннен кейін.
Толық мәліметтер кейінірек жарияланады.
Бар болғаны, таратылды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
Кешке...
Жалқаулық жаман емес.
Иә?
Не?
(қатты соғу дыбысы)
Иә, иә.
О, Ферн.
Ол бірінші дәрежелі шеберлік емтиханын тапсырғалы жатыр еді...
Мен кеше түнде бірінші емтиханнан кейін үйге оралдым.
Старк мырза, қазір кеш болды, солай емес пе?
Е...
Сіз ұйықтап қалдыңыз, солай ма?
Аа….
Сіз кеш тұрдыңыз ба?
Иә….
Тағы бірдеңе бар ма?
Мен де түнде шырын іштім.
Уау! кешіріңіз! Кешіріңіз!
А, мен сені ашуландырдым.
Фрирен мырза енді ғана оянды, солай ма?
Ол тарады...
Менің ойымша, бүгін Ферннің көңіл-күйі жақсы.
Сіз не істемексіз?
Біз дәмді нәрсе жейміз бе?
Дәмді нәрсе ме?
Бұл сәл қымбат, бірақ мен Химмельмен және басқалармен бұрын келдім➡
Сіз жақсы дүкен таптыңыз, солай емес пе?
Бұл 80 жылдан астам уақыт бұрын болды. Ол әлі де бар ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы...!
Шам жанып тұр!
Жақында жөнделетінін айттым.
Әдеттегідей рахмет, Рихтер.
Ах.
Иә, егер қаласаңыз, бұл да. (Рихтер) Иә?
Олай болса.
Уф….
Әй, әже, сен енді бала емессің.
Ол жақсы қария.
Мендей қартқа сен әлі баласың.
Бұл сізге ұнайтын еді.
Уф….
Иә?
Өкінішке орай, дүкен жабық.
Жынды қартпен төбелес➡
Бұл мен мәжбүр болған нәрсе болды.
Маған демалу керек.
Бұл апат болды, Рихтер.
Бірге тамақ ішсек қалай болады?
Мен іздеп жүрген дүкен бар➡
Лаофэн екеуміздің бұл аймақпен таныс емеспіз.
Неліктен бірінші орында Раофен Денкенмен бірге?
Бұл тағамға не болды?
Оны маған атам сатып алған. Мен оны саған бермеймін.
Ей, сен менің немеремсің ғой, солай ма?
Үйге қайт. Біз енді партия емеспіз.
Сіз өз өміріңізді қалай басқару керектігін білмейсіз.
Сиқыршы болып өмір сүргіңіз келсе➡
Менің жақсы көңіл-күйімді есте ұстаудың зияны жоқ.
Мейрамханалар көп, сондықтан оларды өз қалауыңыз бойынша орналастырыңыз.
Әйеліммен...
Дүкенде көзі тірісінде әйеліммен бірге бардым.
Дәмін ұмыта алмаймын.
Менің ойымша, бұл рахат.
Әрине.
Мен саған айттым, мен зиян келтірмеймін.
(Мысықтың мияулауы)
Хмм….
(айқай)
Бұл қылыш не өзі?!➡
(қорқынышты дауыс)
Фу….
Мистер Көзілдірік.
Ubel.
Танысқаныма қуаныштымын.
Қалада мен міндетті түрде дубль емеспін.
Менің ойымша, жүргенде аздап сөйлескен дұрыс.
Жарайды, бірақ➡
Қашып кетсең, мен сені өлтіруім мүмкін.
Бір сұрақ дұрыс па?
Иә?
Сіз адамдарды өлтіру туралы ештеңе ойламайсыз, солай ма?
Неге Виабельді өлтірмедің?
Сізде мені өлтіруге мүмкіндік болды, солай ма?
Мен сені бақылап отырдым. Сіз сақтығыңызды түсірген жоқсыз.
Хмм, бұл қиын өрнек.
｠Мен таң қалдым｠
｟Қолдарым қанға боялған➡
Мен әлі де адам болғым келеді.
｟Иә, бұл өлтіруге дайындалатын уақыт｠
Мүмкін бұл мен сені жанашырлық танытқанымнан шығар.
Мен де оны өлтірмес бұрын жеңілдікті кезең алғым келді.
Әй!
《Менің денем қозғалмайды...》
《…》
Көргендерді байланыстыратын сиқыр.
Адам шебер болатын сиқыр➡
Өмірге, адамзатқа үлкен қатысы бар.
Мен әрқашан солай болғанмын.
Эмпатия жасай білу арқылы сіз сол сиқырды қолдана аласыз➡
Сіз эмпатия жасай алмайтын сиқырды пайдалана алмайсыз.
Көзілдірік-кун, сіздің басқа эгоыңыз➡
Бұл тамаша көшірме болғандықтан, оның функциялары түпнұсқамен бірдей.
Сіз не ойладыңыз және қандай өмір сүрдіңіз?
Айтыңызшы.
Мен көремін.
Сіз өзіңіздің сезімдеріңізге негізделген сиқырды қолданатын адамсыз.
Сиқырдың қандай принциппен жұмыс істейтінін білмей➡
Сол күйінде қолдануға болатын түрі.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Маған ондай ақымақ балалар ұнамайды.
Бұл жауап емес.
Ол маған айтпаймын деп жатыр, өйткені оны ұнатпайды.
Мені өлтірудің қажеті жоқ.
Егер сіз мұны істесеңіз, менің ойымша, сіз маған енді ешқашан жанашырлық таныта алмайсыз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен сіз туралы аз да болса адам ретінде түсінетін сияқтымын.
Иә.
Толығырақ білгіңіз келе ме?
Енді қайда баруды жоспарладыңыз?
Жүр, артымнан ерме.
Міне.
Жақсы ой, Денкен.
Бұл қаладағы ең жақсы мейрамхана, мен мұнда жиі келемін.
Әйелім екеуміз мұнда соңғы рет 50 жыл бұрын болғанбыз➡
Атмосфера сол кездегі күйінде қалды.
Бұл біртүрлі нәрсе.
⚟Шынымен бе?⚞ Иә?
Мен шынымен қалағанымша десертке тапсырыс бере аламын ба?
Жақсы.
Бұл Денкен Фрирен.
Қайсысы? Мен оны ұсынбаймын.
Менің туған күнім болмаса да, менде сондай салтанат болды...
Оны жай қалдырыңыз. Бұл қызық емес пе?
Тамақтану - бұл сізге ұнайтын нәрсе.
Сондықтан біз де келдік.
О.
Мм.
Уау.
Жарайды, мен оны жеймін. Бұл үлкен сома.
Фрирен мырза кейде осындай әрекеттерді жасайды.
｟Менің мұрагер пышағымды жындардан қайтарып алғаныңыз үшін рахмет➡
Рахмет｠
｟Леккер, осы ғасырдың данышпан аспазы➡
Максималды қонақжайлылық және ➡
Сізге мүмкіндігінше көп сыйлық берейік｠
｟Бұл үлкен сома｠
｟Мұндағы тағам дәмді｠
｜Оның дәмін толық көру керек｠
｟Бірден көп жеудің қажеті жоқ➡
Қайта келген жақсы емес пе?
｟Осылай ойладым, мен енді ешқашан жей алмайтын дәм➡
Олар өте көп.
｟А...｠
｟Фрирен мырзаға сенімді болыңыз｠
Иә? ｠
｟Біз мейрамханамыздың дәмін болашақ ұрпақ үшін сақтап қалуды көздеп отырмыз｠
｜100 жылдан кейін 200 жылдан кейін｠
｟Иә｠
｟Қызық, барлық аспаздар осылай дейді｠
｟Оны айт және өткен тағамдардың дәмін өзгерт➡
із қалдыру әрекеті｠
｟Олай болса, сіз одан да дәмді дәм табуға баруыңыз керек｠
｟Сөзіңізге рахмет, Химмель мырза｠
｟Бұл дүниеде менікінен асқан дәм жоқ｠
｟Біз оны міндетті түрде болашаққа жеткіземіз｠
｟Бұл жолы мен талап ететін марапат｠
｟Батыр сұраса➡
Бұрын ешбір аспаз жасай алмаған ерлік➡
Оны сізге көрсетейік｠
Һмм…!
Фрирен: Бұл өте дәмді.
Осылай бақытты болу дұрыс па?
Мұның мәні неде? Сіз сондай ынталысыз➡
Дәмі өзгерді.
Бірақ➡
Мені дәмдірек дәм іздеу қиындығынан құтқарды.
Ол кездегіден әлдеқайда дәмді.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Бұл өте дәмді.
Бұл сіздің бетіңізде, Старк мырза.
Көкөністерді де жеу керек.
Ол, әрине, қарт адам...
Хмм, сен таңқаларлықтай таңдағышсың.
Жарайды, жақсы...
(есіктің ашылған дыбысы)
Өте дәмді болды, Фрирен мырза.
Көңіл-күйіңіз жақсы болғанына қуаныштымын...
Айтпақшы, ақша дұрыс па?
Менің ішім бітті...
Бұл жоқтық күйі.
Жарайсыңдар, жекпе-жек өнерінің мәніне жеттіңіздер.
Менің сізге үйрететін ештеңем жоқ.
Иә?
Бұл қария кім?
Бейтаныс.
Мен бір нәрсеге жаттығып жатсам, ол менімен сөйлесе бастайды...
Старкты біртүрлі адамдар жақсы көреді.
Жарайды, сәл ғана жақсы ма?
Мен сіздің көмегіңізді алғым келеді.
Не болды?
Мм.
Е, мен қатты ашуландым...
Сенің көңіл-күйің кешегіден де нашар, солай емес пе?
Иә... Сіз не істедіңіз?
Бүгін дүкенде кезекшілікте болған мен едім➡
Мен ұйықтап кеткендіктен...
Бұл үнемі болып тұрады.
Неге қазір...?
Үйілген папоротник➡
Жарылып кететін түрі.
Жарылып кетсе не болады?
Ол енді сенімен сөйлеспейді.
Бұл баланың ұрысы...
Өтінемін, Старк! Арбитражды өтінемін.
Мен болсам, менімен сөйлеспейсің...
Жоқ, бұл қорқынышты.
Дұрыс.
Көп айтқаным үшін кешіріңіз...
Мм... Ферн мырза...
Ол да бұл туралы ойлайды...
Мен жегім келеді... Иә?
Мен жеңіл тамақ жегім келеді.
《Бұл адам қиын...》
⚟Олай болса барлығымыз дүкен аралайық⚞
⚟Іші әлі бар ма екен...⚞
Иә?
Әлгі жігіт...
Егер есімде дұрыс болса, бұл Солтүстік сиқырлы корпустан Виабел.
Ах…. (Виабель) Сіз жауынгерсіз, солай ма?
Не? Эй, не?
Сіз қалай ойлайсыз? (Виабель) Ммм...
А... не...?
Жоқ, бұл жігіт.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мені күткеніңіз үшін рахмет, Канна.
Сіз бұрынғыдан да сүйкімді көрінесіз, Лавин.
Менің ағаларым империя астанасынан оралды.
Аа...
Әр жолы мен қажетсіз заттарды сатып аламын...
Мен киінетін қуыршақ емеспін.
Менің анамның да көңіл-күйі жақсы.
Мені мүлде тоқтатпа.
Менен гөрі бұзылғансың.
Егер солай ойласаңыз, мені ауыстырыңыз.
Өз ағаларыңмен салыстыру – тозақ.
Жүр, кеттік. Мен тұншығып бара жатқандай сезінемін.
Иә?
Жарайды, мен сені бүгін шығарып саламын.
Лавинь-чан.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Ауырды!! ол аурады! Мен оны аламын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
Ум, Ферн мырза.
Біз қайсысын таңдауымыз керек?
Әсіресе кез келген.
Старк мырза, сіз таңдай аласыз.
《Бұл ештеңе жақсы болмаған кезде арналған》
Мен не істеуім керек...? Менен сұрасаң қиналып қаласың...
Ах.
Бұл Фрирен емес пе? Иә.
Бұл дұрыс болды.
Қонақ үйге баруды ойладым.
Бұл кім?
Бұл бірінші емтихан кезінде бір партияда болған балалар.
Көрдіңіз бе! Фрирен маған көп көмектесті!
Сондай-ақ, ол мұғалімге ұқсайды.
Хмм...?
Өйткені екі адам төбелеседі.
Лавин кінәлі!
《Мен барлық қыздармен ыңғайсыз сезінемін...》
Сәлем! Не?!
Сіз жауынгерсіз, солай ма? сурет?
Хмм? Эх... күте тұрыңыз...
Жоқ... не?
Сіз шынымен жақсысыз...
Бұл не?
Құрлықтық сиқырлар қауымдастығынан➡
Мен егінді құртып жатқан арыстан қабанды бағындыру туралы өтініш алдым.
Мен авангард іздедім.
Емтиханда кездестік.
Бұл сіздің достарыңыздың бірі ме? Мен оны қарызға аламын ба?
Өтінемін. қорқынышты!
Уф... Уф.
Мені алып кетті, жарай ма?
Жарайды. Мен ешқандай зиян келтірген жоқпын.
Олардың бір адам екеніне сену қиын.
Мен жұмыста заттарды қосып, өшіретін адам емеспін.
Менің ағаларыма да солай.
⚟Иә Фрирен⚞
Бұл үшін рахмет. иә….
Мен ешқандай алғыс сұрамаймын.
№.
Фрирен➡ болмаса
Емтиханның екінші кезеңіне өткен жоқпыз.
Рахмет.
｟Рахмет! ｠
｟Мистер Химмел! ｠
｟Енді уайымдама｠ (Қыз) ｜Иә｠
｟Кәне, анам мен әкең сені күтіп отыр｠
｟Иә! ｠
｟Неге Химмел басқаларға көмектеседі? ｠
｟Себебі ол батыр｠ ｠Ол емес...｠
｟Дұрыс｠
｟Мүмкін өзім үшін｠
｟Біреуге аз болса да➡
Мүмкін сіз адамдардың сізді есіне алғанын қаларсыз｠
｟Тірі болу➡
Бұл біреудің білуі және есте сақтауы туралы.
｟Есімде қалу үшін не істеуім керек? ｠
｟Кішкене ғана жеткілікті｠
｟Біреудің өмірін өзгертіңіз｠
｟Бұл жеткілікті екеніне сенімдімін.
Ахаха….
Сонымен, сол кезде Лавин...
Жоқ, жоқ, бұл Канна.
Иә? Солай ма? (Лавин) Тіпті сол кезде, сіз білесіз.
Ах~ Солай ма? Ахах...
Фрирен мырза, сіз маған берген тәттілер өте дәмді.
Менің көңіл күйім ақыры қалпына келді...
Ойланып қарашы, Фрирен.
Екінші күні таңертең мен тұруға қиналдым.
Бұл туралы айтуды тоқтатыңыз, менің көңіл-күйім тағы да нашар болады...
Мусу~.
Фрирен. иә?
1-сынып емтиханы әдеттегідей болса, 3-ші емтиханға дейін болады.
Бұдан былай біз жау боламыз. Мен келісемін.
Хмм….
(айқай)
Не?
Келесі емтихан туралы хабарлама.
Екінші емтиханды өткізу орны және күні мен уақыты.
Сондай-ақ, жауапты емтихан алушының аты-жөні.
Емтихан қабылдаушы - Зенце, солай емес пе?
Бірінші емтиханды тапсырсам да...
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұрын Зензе жауапты болған төрт емтихан болды.
Екі жағдайда да емтиханды нөл адам тапсырды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ет дәмді...
Сіз кереметсіз. Сіз жекпе-жек өнерінің шынайы мәнін көрдіңіз.
Емтихан мазмұны қандай сұмдық.
Иә? Мен пацифистпін.
Генаудан айырмашылығы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory